# Elevator
Функционирование лифта:

Изначально лифт находится на 1 этаже с закрытыми дверьми

1) едет на этаж где нажата кнопка(если кнопка нажата на этаже где находится лифт, то остаёмся на месте)
2) открывает двери
3) ждет 3 секунд, закрывает двери
4) если кнопка внутри лифта нажата - едет на соответствующий этаж, иначе остается на этаже ждать вызов.

Интерфейс блока:

    Входные данные:
    
clk , rst_n

[2:0] butt_el - кнопки в лифте

[2:0] pass_f - номер этажа на котором пассажир вызвал лифт

    Выходные:
    
elev_f_o - этаж на котором находится лифт(стартовая позиция лифта - 1 этаж)

busy_o - состояние лифта(свободен/занят)

    Внутренние:
    
[1:0] state - принимает значение этапов (IDLE, WAIT, MOVE)

[1:0] next - указатель на следующий этап

doors - индикатор дверей ( открыты "1" / закрыты "0" )

num_of_floors - количество этажей в доме(7)

butt - состояние кнопки (нажата "1" / отжата "0")

flag_pass - идентификатор вхождения в if

flag_butt - идентификатор вхождения в if

Конечный автомат в два always блока, состоящий из 4х этапов: IDLE, WAIT, MOVE, DOORS:

   IDLE: обнуление doors, сброс elev_f_o в положение по умолчанию(1 этаж), двери в закрытом положении( "0" ).
   
   WAIT: при активном состояниее butt_el или pass_f лифт переходит в состояние MOVE, иначе остается в состояние WAIT.
   
   MOVE: в зависимости от состояния butt_el или pass_f:
 - активно pass_f: butt в 1, лифт начинает движение до этажа пассажира(через тернарный оператор проверяем: если пассажир выше лифта увеличиваем переменную          elev_f_o, иначе уменьшаем), когда доехали до этажа, butt в 0 и переходим в состояние DOORS.
 - активно butt_el: лифт начинает движение до этажа пассажира(через тернарный оператор проверяем: если пассажир выше лифта увеличиваем переменную               elev_f_o, иначе уменьшаем), когда доехали до этажа переходим в состояние DOORS.
- оба неактивны: переходим в состояние WAIT.
   
DOORS: doors в 1(двери открылись), далее запускается счетчик до 3, когда счетчик досчитает до конца, то при активных butt_el или pass_f закрываем двери (doors = 0), инициализируем флаги flag_butt и flag_pass и переходим в состояние WAIT. Иначе, если butt_el == 0 и pass_f == 0, аналогично переходим в состояние WAIT.
   
   default: состояние по умолчанию, идентично состоянию IDLE.
